SOLD OUT ON YOU
بيعت عليك
HIT HOMESHOPPING
اضغط على التسوق المنزلي
-How many times do I have to tell you? -Sorry, ma'am.
-كم مرة يجب أن أخبرك؟ -آسف يا سيدتي.
-The product is so good! -Of course!
-المنتج جيد جدًا! -بالطبع!
Dam Ye-jin's a good seller, so tell them to get her!
دام يي جين بائع جيد، فأخبرهم أن يأخذوها!
They said to change them all to big ones.
قالوا لتغييرهم جميعا إلى الكبيرة.
Coming through.
القادمة من خلال.
We're up next after Dam Ye-jin, right?
نحن التاليون بعد سد يي جين، أليس كذلك؟
Yes, you're up next.
نعم، أنت التالي.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
-Sir, you have to check this. -Go do your thing.
-سيدي، عليك التأكد من هذا. -اذهب افعل ما يحلو لك.
-Thank you. -Zoom in.
-شكرًا لك. -تكبير.
Okay.
تمام.
We're done preparing the samples.
لقد انتهينا من تحضير العينات.
Hello.
مرحبًا.
-Hey. -Yes?
-يا. -نعم؟
Is it always a mess like this in studio?
هل هي دائما فوضى مثل هذه في الاستوديو؟
Sorry about that, sir.
آسف لذلك يا سيدي.
Go.
يذهب.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's a complete disaster on set.
إنها كارثة كاملة في موقع التصوير.
Wait, we're about to go live, but where on earth is Ye-jin?
انتظر، نحن على وشك البدء بالبث المباشر، ولكن أين يي جين على وجه الأرض؟
Dam Ye-jin's not picking up.
دام يي جين لا يلتقط.
What?
ماذا؟
What did you just say, Ms. Eom?
ماذا قلت للتو، سيدة إيوم؟
We may have to go on without her.
قد نضطر إلى الاستمرار بدونها.
How can we go live without the main host?
كيف يمكننا أن نعيش بدون المضيف الرئيسي؟
I don't know! What do we do?
لا أعرف! ماذا نفعل؟
All right, everyone.
حسنًا جميعًا.
The product I'll be introducing today
المنتج الذي سأقدمه اليوم
is none other than
ليس سوى
all-purpose gloves for cleaning!
قفازات لجميع الأغراض للتنظيف!
Don't they look as adorable as I do?
ألا يبدون رائعين مثلي؟
Woof, woof!
ووف، ووف!
They're 100% made in Korea. Zero synthetic fibers!
إنها مصنوعة بنسبة 100% في كوريا. صفر ألياف صناعية!
Perfect for removing stains!
مثالية لإزالة البقع!
They're powerful!
إنهم أقوياء!
Ms. Eom, let's just roll a recorded segment right now.
سيدة إيوم، دعنا نتحرك مقطع مسجل الآن.
If something goes wrong on air, we'll all be done for.
إذا حدث خطأ ما على الهواء، سننتهي جميعًا من أجل.
And that's why…
ولهذا السبب…
Sir, we'll go straight into the demo.
سيدي، سننتقل مباشرة إلى العرض التوضيحي.
We're not getting many calls, so how about starting the demo right away?
لا نتلقى العديد من المكالمات فما رأيك في بدء العرض التوضيحي على الفور؟
Now, I'll demonstrate the power of these all-purpose gloves.
الآن، سأوضح قوة هذه القفازات متعددة الأغراض.
Dust!
تراب!
Oh, my God! Jesus! Now, let's try removing grease!
يا إلهي! يسوع! الآن، دعونا نحاول إزالة الشحوم!
All right!
حسنًا!
All right! Okay! Like this!
حسنًا! تمام! مثله!
Okay!
تمام!
Of course, it's hard to get rid of grease easily.
بالطبع، الأمر صعب للتخلص من الشحوم بسهولة.
You, the floor manager. Come here.
أنت، مدير الطابق. تعال الى هنا.
All right!
حسنًا!
Hey, why isn't this coming off?
مهلا، لماذا لا يأتي هذا؟
You're supposed to wet it first.
من المفترض أن تبللها أولاً.
All right, our final attack! Hey, grease!
حسنًا، هجومنا الأخير! مهلا، الشحوم!
Take this!
خذ هذا!
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
These all-purpose gloves
هذه القفازات متعددة الأغراض
may not be that effective, but aren't they charming?
قد لا يكون بهذه الفعالية، لكن أليسوا ساحرين؟
We're losing all the calls!
نحن نفقد جميع المكالمات!
Please do something, Mr. Hwang!
من فضلك افعل شيئًا يا سيد هوانج!
Well, let's calm down first.
حسنًا، دعنا نهدأ أولاً.
"Calm down"?
"تهدئة"؟
Does it look like I can calm down?
هل يبدو أنني أستطيع أن أهدأ؟
I put my faith in Ms. Dam
أضع ثقتي في السيدة دام
and had everyone work overtime for an entire month
وجعل الجميع يعملون ساعات إضافية لمدة شهر كامل
to pull together every bit of stock we could!
لنجمع معًا كل جزء من المخزون نستطيع!
Enough. If today's show flops, I'm filing a lawsuit right away.
كافٍ. إذا فشل عرض اليوم، سأرفع دعوى قضائية على الفور.
Ma'am, there's a big problem!
سيدتي، هناك مشكلة كبيرة!
Our sales are a bigger problem. Look.
مبيعاتنا هي مشكلة أكبر. ينظر.
LIVE ORDER STATUS
حالة الطلب المباشر
Mr. Hwang, you go in and do the demo instead.
سيد هوانج، ادخل وقم بالعرض التوضيحي بدلاً من ذلك.
Tell our host to just talk and not do anything else.
أخبر مضيفنا أن يتحدث فقط وعدم القيام بأي شيء آخر.
What? Me?
ماذا؟ أنا؟
What?
ماذا؟
You can't do it? I guess he can't do it.
لا يمكنك أن تفعل ذلك؟ أعتقد أنه لا يستطيع أن يفعل ذلك.
Then, what do we do? I'll go. I can do it.
ثم ماذا نفعل؟ سأذهب. أستطيع أن أفعل ذلك.
Just make quick cuts and flash the "Almost Sold Out" captions.
فقط قم بإجراء تخفيضات سريعة ووميض التسميات التوضيحية "تم البيع تقريبًا".
And we'll all take a trip to the Standards Commission.
وسنقوم جميعًا برحلة إلى لجنة المعايير.
Move!
يتحرك!
Let go of me! Let me get on air before they fire me!
اتركني! دعوني أبدأ على الهواء قبل أن يطردوني!
All right, I'll get on standby!
حسنًا، سأقف على أهبة الاستعداد!
For crying out loud!
بسبب البكاء بصوت عال!
Who is it? Whose phone is ringing when we're live…
من هذا؟ الذي يرن الهاتف عندما نعيش...
Hello?
مرحبًا؟
Okay, stand by.
حسنًا، استعد.
Action.
أكشن.
Everyone, were you looking for me?
الجميع، هل كنتم تبحثون عني؟
I'm greeting you from a special location today.
أنا أحييكم من مكان خاص اليوم.
I'm your home shopping host, Dam Ye-jin.
أنا مضيف التسوق المنزلي الخاص بك، دام يي جين.
Can you guess where I am?
هل يمكنك تخمين أين أنا؟
I'm at the highest building in Korea,
أنا في أعلى مبنى في كوريا،
the Lux Tower.
برج لوكس.
Lux Tower!
برج لوكس!
-She's finally here. -Yeah!
-هي أخيرا هنا. -نعم!
Why am I here?
لماذا أنا هنا؟
Everyone.
الجميع.
-What? -Look here.
-ماذا؟ -أنظر هنا.
-See this window? -This is incredible.
-هل ترى هذه النافذة؟ -هذا أمر لا يصدق.
This is a year's worth of built-up grime!
هذه قيمة الأوساخ المتراكمة لمدة عام!
It's crazy, right?
إنه جنون، أليس كذلك؟
Ordinary cleaning products won't be able to remove this.
منتجات التنظيف العادية لن تكون قادرة على إزالة هذا.
All right. Watch this.
حسنًا. شاهد هذا.
I'll spray this cleaner.
سوف أقوم برش هذا المنظف.
All right.
حسنًا.
Everyone, do you see this?
الجميع، هل ترى هذا؟
I'm wiping pretty hard, but look at how this grime is still there.
أنا أمسح بقوة، ولكن انظر كيف أن هذه الأوساخ لا تزال موجودة.
But now,
لكن الآن
I'll show you the power of these all-purpose gloves.
سأريك القوة من هذه القفازات متعددة الأغراض.
All I did was soak these in water, and I wrung them out.
كل ما فعلته هو نقعها في الماء ولقد قمت بعصرهم.
You might wonder, "Did she spray them with bleach or cleaner?"
قد تتساءل: "هل قامت برشهم؟ مع مبيض أو منظف؟"
How nice and damp.
كيف لطيفة ورطبة.
Did you see? There's only water on it. Now, look carefully.
هل رأيت؟ لا يوجد سوى الماء عليه. الآن، انظر بعناية.
Where did it all go?
أين ذهب كل ذلك؟
Everyone, you really have to try this out for yourself.
الجميع، عليكم فعل ذلك جرب هذا بنفسك.
I'm sure you all know what this is.
أنا متأكد من أنكم جميعا تعرفون ما هو هذا.
Since it lasts even through greasy meals, they call it "paint lipstick."
لأنه يستمر حتى من خلال الوجبات الدهنية، يسمونه "طلاء أحمر الشفاه".
DAM YE-JIN
دام يي جين
Hey, what are you doing?
مهلا، ماذا تفعل؟
Everyone, if I can't erase this,
الجميع، إذا لم أتمكن من مسح هذا،
I'm going to get in big trouble.
سأقع في مشكلة كبيرة.
-Will these all-purpose gloves save me? -Geez, this was expensive!
-هل ستنقذني هذه القفازات متعددة الأغراض؟ -الجيز، كان هذا باهظ الثمن!
Just wait and watch.
فقط انتظر وشاهد.
All right.
حسنا.
What do you think? It's spotless, isn't it?
ماذا تعتقد؟ انها نظيفة، أليس كذلك؟
That is amazing.
هذا مذهل.
Everyone, with these all-purpose gloves, I just got acknowledged
الجميع، بهذه القفازات متعددة الأغراض، لقد تم الاعتراف بي للتو
by a professional building cleaner with 30 years of experience.
بواسطة عامل نظافة محترف في المباني مع 30 عامًا من الخبرة.
These gloves will instantly make you a professional cleaner!
ستجعلك هذه القفازات على الفور منظف محترف!
You'll get a 10% discount only during this broadcast,
سوف تحصل على خصم 10% خلال هذا البث فقط،
so place your order now through our mobile app.
لذا قم بتقديم طلبك الآن من خلال تطبيقنا للجوال.
If I had these, I'd be in the majors.
لو كان لدي هذه، لكنت في التخصصات.
Hey, they're not those kinds of gloves!
مهلا، إنهم ليسوا تلك الأنواع من القفازات!
Yes, the all-purpose gloves?
نعم، القفازات لجميع الأغراض؟
They grab every bit of dust and grime there is.
إنهم يمسكون بكل قطعة من الغبار والأوساخ هناك.
Even fine dust you can't see is all trapped right in here.
حتى الغبار الناعم لا يمكنك رؤيته كل شيء محاصر هنا.
And it's waterproof inside, so your hands will stay perfectly dry.
وهو مقاوم للماء من الداخل، لذلك ستبقى يديك جافة تمامًا.
They're also really easy to clean.
كما أنها سهلة التنظيف حقًا.
A large size?
حجم كبير؟
If you were worried about getting your hands wet or dirty while cleaning,
إذا كنت قلقًا بشأن الحصول على يديك مبللة أو متسخة أثناء التنظيف،
you don't have to worry about that now.
لا داعي للقلق بشأن ذلك الآن.
Do you see how nice and dry my hands are?
هل ترى كم هي لطيفة وجافة يدي؟
Now,
الآن،
let me highlight the key features of these all-purpose gloves once more.
دعني أسلط الضوء على الميزات الرئيسية من هذه القفازات متعددة الأغراض مرة أخرى.
Yeah, didn't I tell you? You can put your faith in Dam Ye-jin.
نعم، ألم أخبرك؟ يمكنك أن تضع ثقتك في دام يي جين.
Dam Ye-jin really knew what she was doing.
عرفت دام يي جين حقًا ما كانت تفعله.
All right, the second set is almost sold out as well.
حسنًا، المجموعة الثانية تم بيعه تقريبًا أيضًا.
We're probably going to end early.
من المحتمل أن ننتهي مبكرًا.
Make sure the next one's ready.
تأكد من أن التالي جاهز.
Everyone, this is going to be sold out within one minute.
الجميع، وهذا يحدث ليتم بيعها في غضون دقيقة واحدة.
So hurry. I'll throw it back to the studio now.
لذا اسرع. سأعيده إلى الاستوديو الآن.
This has been your host, Dam Ye-jin. Thank you!
لقد كان هذا مضيفك، دام يي جين. شكرًا لك!
Cut!
يقطع!
I thought I was going to die earlier!
اعتقدت أنني سأموت في وقت سابق!
Wait. Hold on.
انتظر. يتمسك.
-Hang on. Let me see. -What is it?
-انتظر. دعني أرى. -ما هذا؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
Please…
من فضلك…
We're completely sold out of today's stock!
نحن تمامًا تم بيع المخزون اليوم!
Sold out!
نفدت الكمية!
Everyone, they said we're sold out!
الجميع، قالوا أننا بيعنا بالكامل!
Sold out?
نفذ؟
Sir!
سيد!
Sold out!
نفذ!
-Great job! -We're sold out!
- عمل عظيم! -لقد بيعنا!
Sir!
سيد!
-Sold out!
-نفذ!
Sold out!
نفذ!
We're sold out!
لقد بيعنا بالكامل!
Sold out! Thank you!
نفذ! شكرًا لك!
Thank you!
شكرًا لك!
SOLD OUT ON YOU
بيعت عليك
DEOKPUNG VILLAGE
قرية ديوكبونج
Mechoori, thank you!
ميتشوري، شكرا لك!
Sorry?
آسف؟
Thanks for taking Changsik on a walk.
شكرا لأخذ تشانغسيك في نزهة على الأقدام.
I didn't. He just followed me.
لم أكن. لقد تبعني للتو.
CHANGSIK HE DOESN'T BITE
تشانغسيك هو لا يعض
-And that mutt-- -His name's Changsik.
-وذلك المغفل-- -اسمه تشانغسيك.
Yes, Changsik. He needs to be put on a leash.
نعم تشانغسيك. يجب أن يتم وضعه على المقود.
He'll grow big enough to high-five you soon.
وقال انه سوف تنمو كبيرة بما فيه الكفاية إلى ارتفاع خمسة لك قريبا.
What? What's that?
ماذا؟ ما هذا؟
Well…
حسنا…
It's like patty-cake…
إنها مثل كعكة الفطيرة...
Anyway,
على أية حال،
it's dangerous to let him follow anyone around.
من الخطر السماح له بذلك اتبع أي شخص حولها.
Come on. What do you mean "anyone"?
تعال. ماذا تقصد ب "أي شخص"؟
Changsik only likes you, Mechoori.
تشانغسيك يحبك فقط، ميتشوري.
-He does. -Whenever he sees you,
-هو يفعل. -كلما رآك
he follows you around!
يتبعك حولك!
-And he follows and follows!
-ويتبع ويتبع!
I'm not Mechoori.
أنا لست ميتشوري.
What?
ماذا؟
It's Matthew Lee.
إنه ماثيو لي.
Right. Matthew…
يمين. ماثيو…
-Mechoori!
-ميشوري!
Hey, Mechoori.
مهلا، ميتشوري.
Take these and steam them.
خذ هذه وقم ببخارها.
It's fine. I have a lot of food at home.
لا بأس. لدي الكثير من الطعام في المنزل.
Fine, I'll throw them away.
حسنًا، سأرميهم بعيدًا.
Okay, fine.
حسنًا، حسنًا.
You're going to eat them?
أنت ذاهب لتناول الطعام لهم؟
This is too much. Do you have some for yourself?
هذا كثير جدًا. هل لديك بعض لنفسك؟
Of course. I have tons left.
بالطبع. لقد تركت طن.
All right. Just this once then.
حسنًا. فقط هذه المرة بعد ذلك.
Mechoori!
ميتشوري!
-Hey, Mechoori! -Hey. Mechoori!
-يا ميتشوري! -يا. ميتشوري!
Mechoori…
مشوري…
NO DATA AVAILABLE
لا توجد بيانات متاحة
NO INPUT SIGNAL
لا توجد إشارة إدخال
See? It's not working.
يرى؟ انها لا تعمل.
The Wi-Fi must be disconnected.
يجب قطع اتصال Wi-Fi.
Why is it so bad?
لماذا هو سيء للغاية؟
Then call your service provider.
ثم اتصل بمزود الخدمة الخاص بك.
I'll be already dead by the time they arrive.
سأكون ميتا بالفعل بحلول وقت وصولهم.
-They'll arrive before that. -What?
-سوف يصلون قبل ذلك. -ماذا؟
Mechoori, where are you going?
ميتشوري، إلى أين أنت ذاهب؟
Mechoori! Hey!
ميتشوري! يا!
Come and sit down.
تعال واجلس.
Sit down, everyone.
اجلسوا جميعا.
-Song Ga-in! Song Ga-in!
-سونغ جا إن! أغنية جا-إن!
Have a seat.
احصل على مقعد.
Are you here to see Song Ga-in too?
هل أنت هنا لرؤية سونغ جا إن أيضًا؟
Come and sit down.
تعال واجلس.
Geez.
الجيز.
Is it working?
Is it working?
Go look.
اذهب وانظر.
No!
لا!
Move it to the right.
حركه إلى اليمين.
Just a bit more.
فقط أكثر قليلا.
What about now?
ماذا عن الآن؟
BEST TROT SINGER SONG GA-IN
أفضل مغني تروت أغنية جا-إن
Just a bit more!
فقط أكثر قليلا!
Just a little more.
فقط أكثر من ذلك بقليل.
And now?
والآن؟
It's working!
انها تعمل!
It's working now!
انها تعمل الآن!
DEOKPUNG VILLAGE SENIOR CENTER OPENING
افتتاح مركز قرية ديوكبونج لكبار السن
Good job!
أحسنت!
-This is awesome! -It's working really well!
-هذا رائع! -إنها تعمل بشكل جيد حقا!
It looks nice and clear.
تبدو لطيفة وواضحة.
Gosh, thank you so much.
يا إلهي، شكرا جزيلا لك.
You can head back now.
يمكنك العودة الآن.
Leave it. I'll put that away.
اتركه. سوف أضع ذلك بعيدا.
It's fine. And one more thing.
لا بأس. وشيء آخر.
That's the last time I'm going up on the roof.
هذه هي المرة الأخيرة سأصعد على السطح.
Here…
هنا…
I'm off.
انا خارج.
-Mechoori!
-ميشوري!
He's good at driving too.
إنه جيد في القيادة أيضًا.
Look at him.
أنظر إليه.
He's so prickly.
انه شائك جدا.
He never says yes with a smile.
لا يقول نعم أبداً بابتسامة.
That young brat.
هذا الشقي الشاب.
Hey, you old brat!
مهلا، أنت شقي القديم!
Even if he speaks curtly, he's been helping us with everything.
حتى لو تكلم باقتضاب.. لقد كان يساعدنا في كل شيء.
You shouldn't treat him like that.
لا ينبغي أن تعامله بهذه الطريقة.
-He's right! -Yeah!
-إنه على حق! -نعم!
ONE DAY AT JONG-IL'S COW SHED
يوم واحد في سقيفة أبقار جونغ إيل
One, two, three, pull!
واحد، اثنان، ثلاثة، اسحبوا!
Pull!
يحذب!
Okay. One, two, three, pull!
تمام. واحد، اثنان، ثلاثة، اسحبوا!
-The teeth look fine. -That's a relief.
-الأسنان تبدو جيدة. -هذا يبعث على الارتياح.
UNERUPTED TEETH STILL COVERED BY GUMS
أسنان غير منقطعة لا تزال مغطاة باللثة
That was exhausting, wasn't it?
كان ذلك مرهقًا، أليس كذلك؟
Mechoori's better than you at pulling calves now.
ميتشوري أفضل منك في سحب العجول الآن.
Hey, don't be stupid.
مهلا، لا تكن غبيا.
Don't you know how many calves I pulled at your shed?
ألا تعلم كم عدد العجول؟ أنا سحبت في السقيفة الخاصة بك؟
You don't need to deliver them anymore.
لا تحتاج إلى تسليمهم بعد الآن.
Mechoori's really come into his own handling them now!
لقد جاء Mechoori حقًا بمفرده التعامل معهم الآن!
Geez, do you know why I'm asking Mechoori to pull your calves?
الجيز، هل تعرف لماذا أنا أسأل Mechoori لسحب العجول الخاصة بك؟
I pity the calves that will have to see that ugly face of yours their whole lives.
أنا أشفق على العجول التي سوف تضطر إلى رؤيتها هذا الوجه القبيح لك طوال حياتهم.
I wanted to let them see Mechoori's handsome face for a moment.
أردت السماح لهم شاهد وجه Mechoori الوسيم للحظة.
Are you done talking?
هل انتهيت من الحديث؟
Nope, not at all.
لا، على الاطلاق.
Have you forgotten when you used to get beaten up
هل نسيت لما كنت بتتضرب
all the time?
طوال الوقت؟
Bring it on then. How about a bull fight?
أحضره بعد ذلك. ماذا عن مصارعة الثيران؟
Go ahead.
تفضل.
This is my last time
هذه هي المرة الأخيرة لي
helping you out in the shed.
مساعدتك في السقيفة.
-I'm off. -Thanks.
-أنا خارج. -شكرًا.
Wait, there's one more!
انتظر، هناك واحد آخر!
Come on! Hurry!
تعال! عجل!
Come here.
تعال الى هنا.
Damn it.
عليك اللعنة.
That's not all.
هذا ليس كل شيء.
He even chopped all your firewood for you.
حتى أنه قطع كل ما تبذلونه من الحطب بالنسبة لك.
ON ANOTHER DAY, HOUSE CALL FOR FIREWOOD CHOPPING
في يوم آخر، دعوة منزلية لتقطيع الحطب
Geez!
الجيز!
Please…
من فضلك…
He's right!
إنه على حق!
And you remember that other time?
وهل تتذكر ذلك في وقت آخر؟
AND ON ANOTHER DAY, VILLAGE HALL BEEHIVE REMOVAL
وفي يوم آخر، إزالة خلية النحل في قاعة القرية
Grab the end. It's okay.
الاستيلاء على النهاية. لا بأس.
-Find your balance. -Don't be scared.
-البحث عن رصيدك. -لا تخافوا.
DEOKPUNG COMMUNITY CENTER
مركز مجتمع ديوكبونج
Yeah, you're right.
نعم، أنت على حق.
That's right! That day was really fun too.
هذا صحيح! كان ذلك اليوم ممتعًا حقًا أيضًا.
AND ON YET ANOTHER DAY, DEOKPUNG VILLAGE'S KIMCHI-MAKING DAY
وفي يوم آخر، يوم صنع الكيمتشي في قرية ديوكبونج
Mechoori, open up.
ميتشوري، افتح.
"It's Matthew Lee, not Mechoori."
"أنا ماثيو لي، وليس ميتشوري."
And there's that.
وهناك ذلك.
Why aren't you mentioning that?
لماذا لا تذكر ذلك؟
You know. That.
أنت تعرف. الذي - التي.
TYPHOON ROMEO HITS DEOKPUNG VILLAGE
إعصار روميو يضرب قرية ديوكبونج
Oh, come on.
أوه، هيا.
Damn it.
عليك اللعنة.
And you still think he's prickly?
ومازلت تعتقد أنه شائك؟
I do remember something else.
أتذكر شيئًا آخر.
Our village might fly away at this rate!
قد تطير قريتنا بعيدًا بهذا المعدل!
This is insane.
هذا جنون.
Come on. Let's close the window.
تعال. دعونا نغلق النافذة.
-Close it. -It's not closing.
-أغلقه. -إنها لا تغلق.
TYPHOON JULIET HITS DEOKPUNG VILLAGE
إعصار جولييت يضرب قرية ديوكبونج
Come on!
تعال!
Right!
يمين!
We would've been in huge trouble if it weren't for him.
كنا سنكون في ورطة كبيرة لو لم يكن له.
-But he wasn't like this from the start. -Yeah.
-لكنه لم يكن هكذا منذ البداية. -نعم.
He's finally become a bit nice.
لقد أصبح أخيرًا لطيفًا بعض الشيء.
What did I tell you?
ماذا قلت لك؟
Mechoori's like streusel bread.
ميتشوري مثل خبز ستريوسل.
Rough on the outside but soft on the inside.
خشنة من الخارج لكنها ناعمة من الداخل.
Streusel bread!
خبز ستريوسل!
You're right. Should I go buy some streusel bread?
أنت على حق. هل يجب أن أذهب للشراء بعض الخبز ستريوسل؟
-Sounds nice. -How many? Two?
-يبدو لطيفا. -كم عدد؟ اثنين؟
DEOKPUNG VILLAGE BUS STOP
محطة حافلات قرية ديوكبونج
Mechoori, stop!
ميتشوري، توقف!
I'm going to get off here!
انا ذاهب للنزول هنا!
Thanks.
شكرًا.
When are you heading back?
متى ستعود؟
I'm not the village bus driver.
أنا لست سائق حافلة القرية.
I'm heading back around 4:30 p.m.
سأعود حوالي الساعة 4:30 مساءً.
You can wait for me then or whatever.
يمكنك الانتظار بالنسبة لي ثم أو أيا كان.
I said 4:30 p.m., okay?
قلت الساعة 4:30 مساءً، حسنًا؟
Okay, 4:30 p.m. See you later.
حسنًا، الساعة 4:30 مساءً. أراك لاحقًا.
Bye.
الوداع.
A simultaneous live broadcast?
بث مباشر متزامن؟
You know how Dam Ye-jin is.
أنت تعرف كيف هو حال سد يي جين.
Once she's set on something, she stops at nothing.
بمجرد أن يتم تعيينها على شيء ما، لا تتوقف عند أي شيء.
My heart was racing, and I was nervous and anxious all morning.
كان قلبي يتسابق، وكنت متوترًا وقلقًا طوال الصباح.
I'm filing a workers' comp claim!
أنا أقوم بتقديم مطالبة شركات العمال!
You have to add my name as well.
يجب عليك إضافة اسمي كذلك.
The partner company people threatened to sue me!
أفراد الشركة الشريكة هدد بمقاضاتي!
-I really-- -Okay, I get it! You did great.
-أنا حقا-- -حسنا، فهمت! لقد قمت بعمل رائع.
Hey, it all ended well today.
مهلا، كل شيء انتهى بشكل جيد اليوم.
You know how intense Dam Ye-jin is.
أنت تعرف مدى قوة Dam Ye-jin.
But what's with her anyway?
لكن ماذا بها على أية حال؟
I know she's popular, but she's filming commercials…
أعرف أنها مشهورة، لكنها تقوم بتصوير الإعلانات التجارية…
WHETHER IT'S RAIN OR SNOW IONA
سواء كان المطر أو الثلج ايونا
She's a brand ambassador,
إنها سفيرة العلامة التجارية
and she's even appearing on Running Man.
وهي تظهر أيضًا في برنامج Running Man.
What is she even doing on there?
ماذا تفعل هناك؟
What is she going to do? What?
ماذا ستفعل؟ ماذا؟
Superstar Dam! Gosh, no need to be sorry!
سد سوبر ستار! يا إلهي، لا داعي للأسف!
No, it was good!
لا، لقد كانت جيدة!
Gosh, a true professional would never complain about that…
يا إلهي، محترف حقيقي لن أشتكي من ذلك أبدًا…
Lunch?
غداء؟
I'll come by myself.
سآتي بنفسي.
Hurry? Okay, I'm coming.
عجل؟ حسنا، أنا قادم.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
Weren't you even scared?
ألم تكن خائفا حتى؟
Gosh, I'm more afraid of leftover stock.
يا إلهي، أنا خائف أكثر من المخزون المتبقي.
I'm late for an engagement, so I'll get going.
لقد تأخرت عن الخطوبة لذلك سأبدأ.
Ye-jin!
يي جين!
-Hello.
-مرحبًا.
-Could we have an autograph?
-هل يمكننا الحصول على توقيع؟
-Thank you.
-شكرًا لك.
I loved the show.
أحببت العرض.
I'm a huge fan. Could I get a photo with you?
أنا معجب كبير. هل يمكنني الحصول على صورة معك؟
-Thank you.
-شكرًا لك.
I'm a huge fan.
أنا معجب كبير.
Here's your dish.
وهنا الطبق الخاص بك.
Thank you.
شكرًا لك.
Please enjoy.
يرجى الاستمتاع.
Lucky you. You always arrive right when the food comes.
كنت محظوظا. أنت تصل دائما الحق عندما يأتي الطعام.
I'm sorry.
أنا آسف.
But I practically flew over here to see you.
لكنني عمليا طرت إلى هنا لرؤيتك.
Eat up.
تناول الطعام.
Let's watch a movie later.
دعونا نشاهد فيلما في وقت لاحق.
We can go after we eat.
يمكننا أن نذهب بعد أن نأكل.
You said you wanted to see this.
قلت أنك تريد أن ترى هذا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Our new program's launching tomorrow,
برنامجنا الجديد سينطلق غداً
so I have to head back to work after dinner…
لذلك لا بد لي من العودة للعمل بعد العشاء…
You know how many surgeries I do each day?
هل تعلم كم عدد العمليات الجراحية التي أقوم بها كل يوم؟
I'm probably one of the busiest people in Korea.
أنا على الأرجح واحدة من أكثر الناس ازدحاما في كوريا.
But "busy" is something…
لكن "مشغول" شيء...
What's with this knife? It's light.
ما هو مع هذا السكين؟ إنه خفيف.
It cuts well. And it's cute.
إنه يقطع بشكل جيد. وهو لطيف.
This would be nice for a fancy meal.
سيكون هذا أمرًا رائعًا لتناول وجبة فاخرة.
Yeah, this is perfect.
نعم، هذا مثالي.
-Are you listening to me? -You pass.
-هل تستمع لي؟ -أنت تمر.
I'm sure our customers would love this.
أنا متأكد من أن عملائنا سيحبون هذا.
Should I try to sell it?
هل يجب أن أحاول بيعه؟
Let's break up.
دعونا ننفصل.
Ui-seok, are you angry?
يوي سيوك، هل أنت غاضب؟
I'll postpone the meeting. Let's go see the movie.
سأؤجل الاجتماع. دعونا نذهب لمشاهدة الفيلم.
Forget it. You're just going to keep stepping out to take calls.
انسى ذلك. أنت ذاهب فقط لمواصلة الخروج لتلقي المكالمات.
No,
لا
I'll really--
أنا حقا--
Do you really think this is about me waiting a few minutes?
هل تعتقد حقا أن هذا هو عني الانتظار بضع دقائق؟
What's the matter?
ماذا جرى؟
Aside from surgeries, I see about 300 outpatients a day too.
وبعيداً عن العمليات الجراحية، أرى حوالي 300 مريض خارجي يوميًا أيضًا.
But do you know why I still make time to date?
ولكن هل تعرف لماذا ما زلت أخصص وقتًا حتى الآن؟
Because I have a personal life.
لأن لدي حياة شخصية.
I want to live like a human being.
أريد أن أعيش كإنسان.
I just want to laugh and enjoy my time with you.
أريد فقط أن أضحك واستمتع بوقتي معك.
But with you, Dam Ye-jin. Not home shopping host Dam Ye-jin.
لكن معك يا دام يي جين. ليس مضيف التسوق المنزلي دام يي جين.
But…
لكن…
I can't separate those two that distinctly.
لا أستطيع الانفصال هذين بوضوح.
Then, you can just date that job of yours that you love so much.
بعد ذلك، يمكنك فقط تأريخ وظيفتك الذي تحبه كثيرا.
The gentleman already paid.
لقد دفع السيد بالفعل.
Actually, it's not because of that.
في الواقع، ليس بسبب ذلك.
Your cutlery…
أدوات المائدة الخاصة بك…
Could I know who you bought these from?
ممكن أعرف من وين اشتريت هذه؟
Hey, Mr. Hwang.
مهلا، السيد هوانغ.
Ms. Dam!
السيدة دام!
You almost made me faint earlier!
لقد كدت تجعلني أغمي عليه في وقت سابق!
I… Oh, my gosh!
أنا… يا إلهي!
Mr. Hwang, I found our next product.
سيد هوانج، لقد وجدت منتجنا التالي.
This is cutlery made from premium stainless steel
هذه هي أدوات المائدة المصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ الفاخر
and Nordic wood.
والخشب الاسكندنافي.
Both its features and performance are amazing.
كلا مميزاته والأداء مذهل.
Let's test it and get in touch to make it our next product.
دعنا نختبره ونتواصل معك لجعله منتجنا القادم.
Hang on.
انتظر.
A Nordic walnut handle that's been oiled twice
مقبض من خشب الجوز الاسكندنافي تم تزييتها مرتين
and intricately carved to a 1.5mm thickness…
ومنحوتة بشكل معقد لسمك 1.5 ملم…
I can just tell how well it'll cut.
أستطيع فقط أن أقول مدى جودة القطع.
Let's do it!
دعونا نفعل ذلك!
-All right!
-حسنًا!
Okay. All right, then.
تمام. حسنًا إذن.
I'll wait in the lobby.
سأنتظر في الردهة.
Don't be late.
لا تتأخر.
JI YUN-JI HIT'S TOP SELLER FOR 2024
جي يون جي الأكثر مبيعًا لعام 2024
DAM YE-JIN HIT'S SECOND TOP SELLER FOR 2024
دام يي جين ثاني أفضل بائع لعام 2024
This business
هذا العمل
is pretty cruel,
قاسي جدًا،
don't you think?
ألا تعتقد ذلك؟
Sales aren't everything.
المبيعات ليست كل شيء.
But they use photo size to show the difference.
لكنهم يستخدمون حجم الصورة لإظهار الفرق.
I heard you almost made a scene again.
سمعت أنك على وشك أن تصنع مشهدًا مرة أخرى.
I actually did.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
We sold 230% of our target.
لقد بعنا 230% من هدفنا.
That's a huge scene.
هذا مشهد ضخم.
But you're a pro in that area.
لكنك محترف في هذا المجال.
I bring in more with one jar of cream than you do with ten rags.
أحضر المزيد مع جرة واحدة من الكريمة مما تفعله بعشرة خرق.
Right.
يمين.
While you sell one, I sell ten.
بينما تبيع واحدًا، أبيع عشرة.
What?
ماذا؟
Isn't it a relief that I don't sell cosmetics?
أليس هذا راحة أنني لا أبيع مستحضرات التجميل؟
Look here, Dam Ye-jin.
انظر هنا، دام يي جين.
Hey.
يا.
We have plans.
لدينا خطط.
See you later.
أراك لاحقًا.
What's the deal with Ji Yun-ji?
ما هي الصفقة مع جي يون جي؟
Geez, she's evil to the bone.
يا إلهي، إنها شريرة حتى العظم.
She insults you instead of being a supportive senior.
إنها تهينك بدلاً من أن تكون أحد كبار الداعمين.
Are you being upset on my behalf?
هل أنت منزعج نيابة عني؟
Damn it, I've been upset all day!
اللعنة، لقد كنت مستاء طوال اليوم!
If you do that to me again on a live broadcast,
إذا كنت تفعل ذلك لي مرة أخرى في بث مباشر
regardless of our four-year friendship,
بغض النظر عن صداقتنا التي دامت أربع سنوات،
I'm gone. Got that?
لقد ذهبت. حصلت على ذلك؟
I got it, so you can stop.
لقد حصلت عليه، حتى تتمكن من التوقف.
You don't yell at a woman who just broke up.
أنت لا تصرخ على امرأة الذي انفصل للتو.
Why did you get dumped?
لماذا تم التخلص منك؟
I never said I got dumped.
لم أقل أبدًا أنني قد هجرتني.
I mean…
أعني…
-You're so busy. -So what?
-أنت مشغول جدا. -وماذا في ذلك؟
Everyone's busy.
الجميع مشغولون.
But not everyone lives like you.
لكن ليس الجميع يعيش مثلك.
How do other people live then?
كيف يعيش الآخرون إذن؟
You know,
تعلمون،
I work to eat chicken and beer after clocking out.
أعمل على أكل الدجاج والبيرة بعد انتهاء الوقت.
I smile when I think about chicken and beer,
أبتسم عندما أفكر عن الدجاج والبيرة
and I can endure any crap that people give me.
ويمكنني تحمل أي حماقة أن الناس يعطونني.
That's what helps me breathe.
وهذا ما يساعدني على التنفس.
Everyone has something like that.
كل شخص لديه شيء من هذا القبيل.
A lover, a celebrity they like, a hobby,
عاشق، مشهور يحبونه، هواية،
or maybe just a restaurant they like.
أو ربما مجرد مطعم يحبونه.
But you?
لكن أنت؟
You just never clock out of work.
أنت فقط لا تتوقف عن العمل أبدًا.
Well, it just happens that when I'm working--
حسنا، هذا يحدث فقط أنه عندما أعمل--
Exactly. So why are you working?
بالضبط. فلماذا تعمل؟
Don't we all work to live a decent life?
ألا نعمل جميعا لنعيش حياة كريمة؟
But do you know why I still make time to date?
ولكن هل تعرف السبب مازلت أخصص وقتًا للمواعدة؟
Because I have a personal life.
لأن لدي حياة شخصية.
I want to live like a human being.
أريد أن أعيش كإنسان.
I just want to laugh and enjoy my time with you.
أريد فقط أن أضحك واستمتع بوقتي معك.
But with you, Dam Ye-jin.
لكن معك يا دام يي جين.
Not home shopping host Dam Ye-jin.
ليس مضيف التسوق المنزلي دام يي جين.
DOESN'T CUT WELL ENOUGH
لا تقطع بشكل جيد بما فيه الكفاية
PASTEL POPULAR AMONG THE YOUNG
الباستيل مشهورة بين الشباب
My daughter, Ye-jin. Your health is the most important thing.
ابنتي، يي جين. صحتك هو أهم شيء.
No matter how busy you are, make sure to eat well.
بغض النظر عن مدى انشغالك، تأكد من تناول الطعام بشكل جيد.
Hey, I was checking the responses for the previous Airix product.
ياخي كنت أتأكد من الردود لمنتج Airix السابق.
And for the new one, I thought…
وبالنسبة للجديد، فكرت...
Okay, I'll check that right now.
حسنًا، سأتحقق من ذلك الآن.
Well… Next week…
حسنًا... الأسبوع القادم...
I don't think I'll be available next week.
لا أعتقد أنني سأكون متاحًا الأسبوع المقبل.
How about the week after that, on the 29th?
ماذا عن الأسبوع الذي بعد ذلك، في 29؟
I only have one meeting at 3:00 p.m., so I can make time in the morning.
لدي اجتماع واحد فقط في الساعة 3:00 بعد الظهر، حتى أتمكن من تخصيص الوقت في الصباح.
POEMS BY PARK JOON
قصائد بارك جون
That's hot.
هذا حار.
The wavy rubber tip at the top of the nozzle…
الطرف المطاطي المتموج في أعلى الفوهة…
It's suitable for all hair types, but especially great for straight hair.
وهو مناسب لجميع أنواع الشعر، ولكنها رائعة بشكل خاص للشعر المستقيم.
TAKE ONLY WHEN UNABLE TO SLEEP
تناوله فقط عند عدم القدرة على النوم
GOJEUNEOK BIO
جوجونوك بيو
Do you
هل
really want to see me lose it?
هل تريد حقا أن تراني أخسره؟
I'm nothing
أنا لا شيء
without you or money.
بدونك أو المال.
Are you trying to make me the villain?
هل تحاول أن تجعل مني الشرير؟
-I said I don't need it. -Just use it, will you?
-قلت أنني لا أحتاج إليها. -فقط استخدمه، هل ستفعل؟
So I have to just because you tell me to?
لذا لا بد لي من ذلك فقط لأنك أخبرتني بذلك؟
I won't.
أنا لن.
Just use the new one. It'll be nice to ride one with a new engine.
مجرد استخدام الجديد. سيكون لطيفا لركوب واحدة بمحرك جديد.
I hate loud things.
أنا أكره الأشياء الصاخبة.
Tractors are supposed to be loud.
من المفترض أن تكون الجرارات عالية الصوت.
I thought you'd like it.
اعتقدت أنك ترغب في ذلك.
I swear, you're so difficult…
أقسم أنك صعب للغاية…
-If that's it, I'm hanging up. -Wait.
-إذا كان الأمر كذلك، سأغلق الخط. -انتظر.
About that thing…
عن هذا الشيء…
So you haven't changed your mind?
إذن لم تغيري رأيك؟
No. Go ahead as planned.
رقم المضي قدما كما هو مخطط له.
It's hard covering up the bags under your eyes today.
من الصعب التستر الأكياس تحت عينيك اليوم.
Are you tired?
هل أنت متعب؟
No, I'm at full power right now.
لا، أنا بكامل طاقتي الآن.
That's Beauty Song's new product, isn't it?
هذه هي أغنية الجمال منتج جديد، أليس كذلك؟
Yes, I bought it since it was going viral.
نعم، لقد اشتريته لأنه أصبح فيروسيًا.
It's awesome. Just look.
إنه رائع. مجرد إلقاء نظرة.
Your skin looks silky smooth.
تبدو بشرتك ناعمة كالحرير.
It's good.
انها جيدة.
Sir, is this centered?
سيدي هل هذا مركز؟
-Left? Right? Okay. -Good.
-غادر؟ يمين؟ تمام. -جيد.
Can you place that in the center?
هل يمكنك وضع ذلك في المركز؟
Hello.
مرحبًا.
DAM YE-JIN'S ONLY1
دام يي جين فقط 1
EMPLOYEES ONLY
الموظفون فقط
Hang on.
انتظر.
You smoke, Mr. Hwang?
هل تدخن يا سيد هوانج؟
What is it?
ما هذا؟
Nervous about your first prime time show?
هل أنت متوتر بشأن عرضك الأول في وقت الذروة؟
-Well… -I understand.
-حسنا... -أنا أفهم.
Being a merchandiser is tough.
كونك تاجرًا أمر صعب.
People say the "MD" in merchandiser means "must do everything."
يقول الناس "MD" في التاجر تعني "يجب أن تفعل كل شيء".
And they say if you're an MD at HIT,
ويقولون إذا كنت طبيبًا في HIT،
it means "You're making me crazy, Dam Ye-jin."
يعني "أنت تجعلني مجنونا، سد يي جين."
Spill it! What's the matter?
انسكاب ذلك! ماذا جرى؟
WEEKLY BROADCAST SCHEDULE
جدول البث الأسبوعي
THE JI YUN-JI SHOW
عرض جي يون جي
Damn it!
عليك اللعنة!
How about changing the background color to violet like the brand's color?
ماذا عن تغيير لون الخلفية إلى اللون البنفسجي مثل لون العلامة التجارية؟
Violet?
البنفسجي؟
And…
و…
The light might reflect off the products, so please check the angles.
قد ينعكس الضوء على المنتجات، لذا يرجى التحقق من الزوايا.
Ma'am?
سيدتي؟
Well…
حسنا…
Did you get the studios wrong?
هل أخطأت في الاستديوهات؟
This is the Saturday prime time studio.
هذا هو استوديو وقت الذروة يوم السبت.
I guess you haven't seen the changed schedule.
أعتقد أنك لم ترى الجدول الزمني المتغير.
Tonight's prime time slot has changed to The Ji Yun-ji Show.
فتحة وقت الذروة الليلة لقد تغير إلى عرض جي يون جي.
We're launching Beauty Song's compact.
نحن نطلق أغنية Beauty Song المدمجة.
Beauty Song?
أغنية الجمال؟
Yeah.
نعم.
It seems the set hasn't been cleared yet.
يبدو أن المجموعة لم يتم مسحها بعد.
Ms. Song.
السيدة سونغ.
Ms. Dam didn't see the updated schedule.
لم تتمكن السيدة دام من رؤية الجدول الزمني المحدث.
Oh, my.
يا بلدي.
You really haven't changed, Ms. Dam.
أنت حقاً لم تتغير يا سيدة دام.
Aren't you sick
ألست مريضا
of saying "I didn't know" as an excuse?
لقول "لم أكن أعرف" كعذر؟
-Everyone, I think we should hurry. -Yes, ma'am.
-الجميع، أعتقد أننا يجب أن نسرع. -نعم سيدتي.
-Let's take all these out. -One, two!
-دعونا نخرج كل هذه. -واحد، اثنان!
DAM YE-JIN'S ONLY1
دام يي جين فقط 1
I'm sorry.
أنا آسف.
Okay, let's proceed.
حسنا، دعونا المضي قدما.
MAKING ME CRAZY DAM YE-JIN
يجعلني مجنونًا يا-جين
ANSWER WITHIN TEN SECONDS
الإجابة خلال عشر ثوان
Don't answer. It'll be a disaster.
لا تجيب. ستكون كارثة.
-Should I turn it off? -No, that would be worse.
-هل يجب أن أطفئه؟ - لا، سيكون الأمر أسوأ.
She wouldn't go straight to the director, would she?
انها لن تذهب مباشرة إلى المدير، أليس كذلك؟
Come on. Even if she's practically a human bulldozer,
تعال. حتى لو كانت عمليا جرافة بشرية،
she'd be insane to just barge in there.
ستكون مجنونة إذا اقتحمت هناك.
Right?
يمين؟
I didn't hear you knock.
لم أسمعك تدق.
You're the one who skipped protocol first.
أنت من تخطي البروتوكول أولاً.
Why was the schedule changed to The Ji Yun-ji Show?
لماذا تم تغيير الجدول إلى عرض جي يون جي؟
How could you do this without even telling me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا دون أن تخبرني حتى؟
At this rate,
على هذا المعدل
we'll be crushed by CT Life Shopping before the next quarter.
سوف يتم سحقنا بواسطة CT Life Shopping قبل الربع القادم.
Beauty Song's Song Myeong-hwa Compact
أغنية Beauty Song Myeong-hwa Compact
was the one that boosted CT's sales.
كان هو الذي عزز مبيعات CT.
So if they're coming to us,
فإذا كانوا يأتون إلينا،
shouldn't we offer our prime time slot on Saturday?
لا ينبغي لنا أن نقدم لدينا فتحة وقت الذروة يوم السبت؟
Why does it have to be my slot?
لماذا يجب أن تكون الفتحة الخاصة بي؟
The prime time slot
فتحة وقت الذروة
is for best-selling products,
للمنتجات الأكثر مبيعاً،
not for hosts who have good sales.
ليس للمضيفين الذين لديهم مبيعات جيدة.
You know that beauty products are the real moneymakers.
هل تعلم أن منتجات التجميل هم صانعي المال الحقيقيين.
Ma'am,
سيدتي،
our team's average target achievement rate for the past three months is over 180%.
متوسط معدل تحقيق الهدف لفريقنا للأشهر الثلاثة الماضية أكثر من 180٪.
And with prime time consumers,
ومع المستهلكين في أوقات الذروة،
we'll be able to show even better results…
سنكون قادرين على إظهار نتائج أفضل...
That's right.
هذا صحيح.
It's the brand that both Haeseong Duty Free and Lux Duty Free
إنها العلامة التجارية التي كلاهما سوق هايسونج الحرة وسوق لوكس الحرة
were desperate to get on board
كانوا يائسين للصعود على متن الطائرة
but failed to in the end.
لكنه فشل في النهاية.
L'Étoile.
ليتوال.
We'll need a brand like that to push out Beauty Song.
سنحتاج إلى علامة تجارية كهذه لطرد أغنية الجمال.
I don't sell cosmetics.
أنا لا أبيع مستحضرات التجميل.
That clause has always been in my contracts.
هذا الشرط كان دائما كان في عقودي
But I guess you forgot.
ولكن أعتقد أنك نسيت.
I'll find a product that is as good as L'Étoile's.
سأجد منتجًا هذا جيد مثل L'Étoile.
The Danish royal tableware you mentioned before--
أدوات المائدة الملكية الدنماركية لقد ذكرت من قبل--
You seem mistaken about something.
يبدو أنك مخطئ بشأن شيء ما.
But L'Étoile is the only brand
لكن ليتوال هي العلامة التجارية الوحيدة
that would allow you to retake the prime time slot.
من شأنه أن يسمح لك لاستعادة فتحة وقت الذروة.
If you can't do that,
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك،
then your dream of hosting a show with your name on it will end here.
ثم حلمك باستضافة عرض مع اسمك عليه سينتهي هنا.
-Ma'am! -When are you going to stop running away?
-سيدتي! -متى ستتوقف عن الهروب؟
Are you going to betray
هل ستخون
the partner companies, merchandisers, and producers relying on you over this?
الشركات الشريكة والتجار، والمنتجين يعتمدون عليك في هذا؟
The next time you enter my office,
في المرة القادمة التي تدخل فيها مكتبي،
you'd better have a contract with L'Étoile.
من الأفضل أن يكون لديك عقد مع ليتوال.
Ms. Dam.
السيدة دام.
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
How could you barge in there like that?
كيف يمكنك أن تدخل هناك بهذه الطريقة؟
So what did the director say?
إذن ماذا قال المخرج؟
What is it? What did she say?
ما هذا؟ ماذا قالت؟
She said that if I want my spot back,
قالت إنني إذا أردت استعادة مكاني،
I have to bring L'Étoile on board.
لا بد لي من إحضار L'Étoile على متن الطائرة.
-L'Étoile? -What?
- ليتوال؟ -ماذا؟
You mean the French brand, L'Étoile?
هل تقصد العلامة التجارية الفرنسية L'Étoile؟
But Ms. Dam doesn't do cosmetics.
لكن السيدة دام لا تستخدم مستحضرات التجميل.
That hurts.
هذا مؤلم.
Damn it. How can Ms. Dong be so cruel?
عليك اللعنة. كيف يمكن للسيدة دونغ أن تكون بهذه القسوة؟
Wait!
انتظر!
How in the world is she going to bring in L'Étoile?
كيف في العالم هل ستحضر ليتوال؟
I know.
أنا أعرف.
It's not like I'm a celebrity or anything.
ليس الأمر وكأنني من المشاهير أو أي شيء من هذا القبيل.
If word gets out that you're in Korea,
إذا انتشر خبر أنك في كوريا،
the duty-free retailers who sent in offers will be all over you.
تجار التجزئة المعفاة من الرسوم الجمركية الذي أرسل العروض سيكون في كل مكان عليك.
Then, our confidential information would be exposed in no time.
ثم معلوماتنا السرية سيتم كشفها في أي وقت من الأوقات.
Look, no one in Korea would recognize me…
انظر، لن يتعرف علي أحد في كوريا…
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
What's trending in Korea these days?
ما هو الرائج في كوريا هذه الأيام؟
First, let me take you to your hotel.
أولاً، دعني آخذك إلى فندقك.
You can rest there until your evening meeting.
يمكنك الراحة هناك حتى لقاء المساء الخاص بك.
You don't mean tonight, do you?
أنت لا تقصد هذه الليلة، أليس كذلك؟
I do, sir.
أفعل يا سيدي.
But I just got here from France.
لكنني وصلت للتو من فرنسا.
Well, the meeting is what you came here for.
حسنا، الاجتماع هو ما جئت هنا ل.
Did you say the raw material supplier was called Gojeuneok Bio?
هل قلت مورد المواد الخام كان يسمى Gojeuneok Bio؟
Yes.
نعم.
It's nice to meet you. I'm Kang Mu-won, CEO of Gojeuneok Bio.
تشرفنا. أنا كانغ مو وون، الرئيس التنفيذي لشركة Gojeuneok Bio.
Hello. I'm Eric Seo, Executive Director at L'Étoile.
مرحبًا. أنا إريك سيو، المدير التنفيذي في L'Étoile.
Nice to meet you. Please take a seat.
سعيد بلقائك. من فضلك إجلس.
We offered very favorable terms in the new raw material supply contract.
لقد عرضنا شروطا مواتية للغاية في عقد توريد المواد الخام الجديد.
Have you considered it?
هل فكرت في ذلك؟
CONTRACT AMENDMENT PROPOSAL
مقترح تعديل العقد
Of course. I considered it very carefully.
بالطبع. لقد فكرت في الأمر بعناية شديدة.
Then--
ثم--
But I won't be able to give the answer you want.
لكنني لن أكون قادرًا على العطاء الجواب الذي تريده.
I'm sorry you had to come all this way.
أنا آسف لأنه كان عليك أن تأتي كل هذه المسافة.
To be honest,
بصراحة،
this is hard to understand.
هذا من الصعب أن نفهم.
We increased the previous order volume by five times,
لقد زادنا حجم الطلب السابق بمقدار خمس مرات،
and we also adjusted the terms to be much more favorable to Gojeuneok Bio.
وقمنا أيضًا بتعديل الشروط لتكون أكثر ملاءمة لـ Gojeuneok Bio.
You're worried you won't be able to manage
أنت قلق من أنك لن تتمكن من إدارة
-the increased volume, right? -Yes.
-الحجم المتزايد، أليس كذلك؟ -نعم.
Yes, I think that seems to be the biggest concern…
نعم، أعتقد أن هذا يبدو ليكون الهم الأكبر…
I mean, it is the biggest concern.
يعني هذا هو القلق الأكبر.
Then,
ثم
we'll come up with a way to resolve that issue.
سوف نتوصل إلى طريقة لحل تلك المشكلة.
No,
لا
let me be clear about this.
اسمحوا لي أن أكون واضحا بشأن هذا.
Gojeuneok Bio
جوجونوك بيو
will not renew our contract with L'Étoile.
لن نجدد عقدنا مع ليتوال.
You must be tired. Should I take you back to the hotel?
يجب أن تكون متعبا. هل يجب أن أعيدك إلى الفندق؟
Mr. Cha.
السيد تشا.
There's something strange about Mr. Kang.
هناك شيء غريب بشأن السيد كانغ.
It was like he was speaking for someone else.
كان الأمر كما لو كان يتحدث لشخص آخر.
Then I'll look into Gojeuneok Bio a bit more.
ثم سألقي نظرة على Gojeuneok Bio أكثر قليلا.
My sister must be worried sick that I'm slacking off here.
يجب أن تكون أختي قلقة مريضة أنني أتهرب هنا.
Our deputy CEO, Michelle, is especially worried about you.
نائب الرئيس التنفيذي لدينا، ميشيل، قلق عليك بشكل خاص.
Oh, dear. It's raining.
يا عزيزي. إنها تمطر.
We should get this done quickly
يجب أن ننجز هذا بسرعة
before it's too late.
قبل فوات الاوان.
The first set has sold out.
تم بيع المجموعة الأولى.
Oh, my!
يا إلهي!
It's sold out. My gosh!
لقد بيعت بالكامل. يا إلهي!
It's already sold out.
لقد تم بيعه بالكامل.
You know, it's only been 30 minutes since we started the show.
كما تعلم، لقد مرت 30 دقيقة فقط منذ أن بدأنا العرض.
We have an hour, but it's already sold out. At this rate…
لدينا ساعة، لكنها بيعت بالفعل. بهذا المعدل…
All right!
حسنًا!
Since it's late, how about a late-night snack--
وبما أن الوقت متأخر، ماذا عن تناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل--
What? So we can watch her show?
ماذا؟ حتى نتمكن من مشاهدة برنامجها؟
What do we do with our remaining time?
ماذا نفعل بالوقت المتبقي لدينا؟
Why isn't this turning off? Damn it!
لماذا لا يتم إيقاف هذا؟ عليك اللعنة!
I am so surprised too.
وأنا مندهش جدًا أيضًا.
Just go home now.
فقط اذهب للمنزل الآن.
Right.
يمين.
I don't even want to be
لا أريد حتى أن أكون
in the same building as Ji Yun-ji right now.
في نفس المبنى مثل جي يون جي الآن.
Get up.
استيقظ.
What's really surprising is
الأمر المثير للدهشة حقًا هو
that blotting paper doesn't seem to stick to this at all.
تلك الورقة النشافة لا يبدو أنه يلتزم بهذا على الإطلاق.
-Right. -If I put a sheet
-صحيح. -إذا وضعت ورقة
of blotting paper on my face…
من الورق النشاف على وجهي...
Look. Seriously.
انظر. بجدية.
It just falls off right away.
إنها تسقط على الفور.
ACTRESS SONG MYEONG-HWA'S BEAUTY SONG COMPACT
الممثلة سونغ ميونغ هوا أغنية الجمال المدمجة
-We demand compensation!
-نطالب بالتعويض!
WE SUFFER EVERY DAY
نحن نعاني كل يوم
I'm sorry. I apologize.
أنا آسف. أنا أعتذر.
My skin feels so moist.
أشعر أن بشرتي رطبة جدًا.
I gave away all of my blotting paper to my friends and acquaintances.
لقد تخليت عن كل أوراقي النشافة لأصدقائي ومعارفي.
-Really? -Yes, seriously.
-حقًا؟ -نعم بجدية.
I see.
فهمت.
As time passes by,
مع مرور الوقت،
we want to make our skin smooth and gentle.
نريد أن نجعل بشرتنا ناعمة ولطيف.
When you get to your forties, fifties, and sixties…
عندما تصل إلى الأربعينيات من عمرك، الخمسينات والستينات…
Stick with your usual size.
التزم بمقاسك المعتاد.
Customer 8782 is asking about washing it.
العميل 8782 يسأل عن غسله.
That's why we prepared oil directly imported from Italy.
لهذا السبب أعددنا النفط مستورد مباشرة من إيطاليا.
Even if you put it in the washing machine…
حتى لو وضعته في الغسالة…
I'll discuss it with them right away.
سأناقش الأمر معهم على الفور.
The lineup is made up of these three…
التشكيلة مكونة من هؤلاء الثلاثة...
Ms. Dam, you've already hit the maximum dose and duration.
سيدة دام، لقد وصلت بالفعل الجرعة القصوى والمدة.
If you keep overusing sleeping pills,
إذا واصلت الإفراط في استخدام الحبوب المنومة،
you may experience serious side effects,
قد تواجه آثارًا جانبية خطيرة
such as sleepwalking, memory loss, and even respiratory depression.
مثل المشي أثناء النوم، وفقدان الذاكرة، وحتى اكتئاب الجهاز التنفسي.
You could seriously hurt yourself.
قد تؤذي نفسك بشدة.
Just one pill per day. Please stick to that.
حبة واحدة فقط في اليوم. يرجى الالتزام بذلك.
When are you going to stop running away?
متى ستتوقف عن الهروب؟
Aren't you sick of saying "I didn't know" as an excuse?
ألست مريضا بقول "لم أعلم" كعذر؟
We'll get ready now!
سنستعد الآن!
-Excuse me. -Don't step on that!
-اعذرني. -لا خطوة على ذلك!
Out of the way!
خارج الطريق!
Please take this out too.
يرجى إخراج هذا أيضا.
-Passing through. -Excuse me.
-المرور. -اعذرني.
Ms. Dam?
السيدة دام؟
We're starting now. There's no time.
نحن نبدأ الآن. ليس هناك وقت.
MS. ANGRY EOM
آنسة. غاضبة EOM
Ms. Eom, is it another simultaneous live broadcast today?
سيدة إيوم، هل هذا شيء آخر؟ البث المباشر المتزامن اليوم؟
Why isn't she picking up her phone again?
لماذا لا تلتقط هاتفها مرة أخرى؟
Is she not here yet?
هل هي ليست هنا بعد؟
This won't do. I'll look for a recorded segment.
هذا لن يجدي نفعاً. سأبحث عن مقطع مسجل.
You try to do something here.
تحاول أن تفعل شيئا هنا.
-Do what? -Anything.
-افعل ما؟ -أي شئ.
-Just do something. -What…
-فقط افعل شيئًا. -ماذا…
Hey! You little…
يا! أنت صغير…
-Sorry. -Geez.
-آسف. -الجيز.
What's wrong? Are you sick?
ما هو الخطأ؟ هل أنت مريض؟
Sorry, I'll go get ready.
آسف، سأذهب للاستعداد.
Hang on. Is something wrong?
انتظر. هل هناك خطأ ما؟
I'm fine.
أنا بخير.
For crying out loud.
من أجل البكاء بصوت عالٍ.
I'm really okay.
أنا بخير حقا.
We hope all your days are healthy days with Binox.
نتمنى كل أيامك هي أيام صحية مع Binox.
Thank you for all of your love and support today.
شكرا لكم على كل حبكم والدعم اليوم.
This was your home shopping host, Dam Ye-jin. Thank you.
لقد كان هذا مضيف التسوق المنزلي الخاص بك، سد يي جين. شكرًا لك.
Great job!
عمل عظيم!
You can't focus on just the symptoms.
لا يمكنك التركيز على الأعراض فقط.
Real issues and relationships
قضايا وعلاقات حقيقية
that you can't avoid are connected to it.
التي لا يمكنك تجنب الارتباط بها.
There are underlying factors behind your insomnia.
هناك عوامل أساسية وراء أرقك.
To break this nightly cycle of insomnia,
لكسر دورة الأرق الليلية هذه،
you have to resolve the root cause first.
عليك معالجة السبب الجذري أولاً.
-Goodbye! -Bye!
-مع السلامة! -الوداع!
It's time to face it now.
حان الوقت لمواجهته الآن.
You must figure out
يجب عليك معرفة
what is deep down inside that's pulling you down.
ما هو موجود في أعماقي هذا يسحبك إلى الأسفل.
Hey, don't joke around.
مهلا، لا تمزح.
-Goodbye. -Bye.
-مع السلامة. -الوداع.
Get home safely.
عد إلى المنزل بأمان.
Mechoori!
ميتشوري!
-Did you have a good day? -Yeah.
-هل حظيت بيوم جيد؟ -نعم.
Thanks.
شكرًا.
-What's this? -Striped maple extract.
-ما هذا؟ -مستخلص القيقب المخطط.
I knew you'd never drink it if I told you.
كنت أعلم أنك لن تشربه أبدًا إذا أخبرتك.
I saw you vomiting.
رأيتك تتقيأ.
So don't complain and just drink it.
لذلك لا تشتكي واشربه فقط.
It helps with stress-related gastritis.
يساعد في علاج التهاب المعدة المرتبط بالتوتر.
I really can't drink it.
أنا حقا لا أستطيع شربه.
You don't have to bring in L'Étoile if you don't want to.
ليس عليك إحضار L'Étoile إذا كنت لا تريد ذلك.
What about our team if I don't?
ماذا عن فريقنا إذا لم أفعل؟
If we get fired, we can just go to CT.
إذا تم طردنا، يمكننا فقط الذهاب إلى CT.
Hey, after spending four years
مهلا، بعد قضاء أربع سنوات
working with someone who sells everything besides cosmetics,
العمل مع شخص ما الذي يبيع كل شيء ما عدا مستحضرات التجميل
I have experience in every field except makeup.
لدي خبرة في كل مجال إلا المكياج.
You could say I'm an all-rounder.
يمكنك القول أنني متعدد المستويات.
Do you know what this is?
هل تعرف ما هذا؟
Four years ago, after our first show,
منذ أربع سنوات، بعد عرضنا الأول،
you left this product description behind in the studio.
لقد تركت وصف المنتج هذا خلف في الاستوديو.
I think we reached only about 30% of our target rate.
أعتقد أننا وصلنا فقط حوالي 30% من المعدل المستهدف.
Remember how we totally messed up?
هل تتذكر كيف أخطأنا تمامًا؟
I wondered if it was a mistake working with you,
تساءلت إذا كان ذلك خطأ أعمل معك،
but the moment I saw that, I felt relieved.
لكن في اللحظة التي رأيت فيها ذلك، شعرت بالارتياح.
I knew if you were this dedicated, I could trust you.
كنت أعلم أنك لو كنت مخلصًا إلى هذه الدرجة، يمكنني أن أثق بك.
But now,
لكن الآن
you sell over 200% of our target rates.
تبيع أكثر من 200% من أسعارنا المستهدفة.
Seriously, aren't you proud?
على محمل الجد، لا أنت فخور؟
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
There are a lot of people who trust you now.
هناك الكثير من الناس من يثق بك الآن
So you should trust yourself too.
لذلك عليك أن تثق بنفسك أيضاً.
There's still so much left.
لا يزال هناك الكثير من اليسار.
That's my sister, right?
هذه أختي، أليس كذلك؟
No, it isn't.
لا، ليس كذلك.
I'm not sure if you've heard,
لست متأكدًا مما إذا كنت قد سمعت،
but the biggest home shopping company in Korea is called HIT.
لكن أكبر شركة تسوق منزلية في كوريا يسمى HIT.
It's been consistently sending in offers since last year.
لقد كان باستمرار إرسال العروض منذ العام الماضي.
I know HIT. They contacted you?
أنا أعرف هيت. اتصلوا بك؟
Yes, it's a host named Dam Ye-jin…
نعم، إنه مضيف يُدعى دام يي-جين...
Who?
من؟
Home shopping host Dam Ye-jin.
مضيف التسوق المنزلي دام يي جين.
It seems like HIT found out that you're in Korea.
يبدو أن HIT اكتشف ذلك أنك في كوريا.
-She's asking for a meeting. -Set it up as soon as possible.
-إنها تطلب لقاء. -إعداده في أقرب وقت ممكن.
What? But, sir, we still have to deal with the renewal contract--
ماذا؟ ولكن يا سيدي، لا يزال يتعين علينا أن نتعامل بعقد التجديد--
Mr. Cha, I've been stuck here looking at papers for a whole week.
سيد تشا، لقد علقت هنا النظر في الأوراق لمدة أسبوع كامل.
Don't you understand how desperate I am
ألا تفهم كم أنا يائس
to just talk to someone?
مجرد التحدث مع شخص ما؟
Don't you?
أنت , لا؟
Hi…
مرحبًا…
I mean, hello.
أعني، مرحبا.
Nice to meet you. I'm home shopping host Dam Ye-jin.
سعيد بلقائك. أنا مضيف التسوق المنزلي دام يي جين.
I like the proposal.
أنا أحب هذا الاقتراح.
Did you read through it carefully?
هل قرأته بعناية؟
Of course. You did too, right?
بالطبع. لقد فعلت ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
Our meeting was scheduled in a hurry, so you could've missed something.
لقد تم تحديد موعد لاجتماعنا على عجل، لذلك كان من الممكن أن تفوت شيئًا ما.
Please take another good look.
يرجى إلقاء نظرة جيدة أخرى.
I've already reviewed it thoroughly.
لقد قمت بالفعل بمراجعته بدقة.
We'll review your proposal with a positive outlook.
سوف نقوم بمراجعة الاقتراح الخاص بك مع نظرة إيجابية.
I actually didn't expect our meeting to go so smoothly like this.
في الواقع لم أتوقع لقاءنا للذهاب بسلاسة مثل هذا.
I believe HIT has been sending offers to L'Étoile since last year.
أعتقد أن HIT كانت ترسل العروض إلى L'Étoile منذ العام الماضي.
So could I ask the reason for this?
فهل يمكنني أن أسأل عن سبب ذلك؟
Well, we also have one condition.
حسنًا، لدينا أيضًا شرط واحد.
So, you're saying
إذن أنت تقول
we have to work with you to resolve your raw material renewal contract?
علينا أن نعمل معكم لحلها عقد تجديد المواد الخام الخاص بك؟
Yes. If you can help us resolve this matter,
نعم. إذا كنت تستطيع مساعدتنا حل هذه المسألة،
then I'll prioritize HIT's offer
ثم سأعطي الأولوية لعرض HIT
as soon as I return to France.
بمجرد عودتي إلى فرنسا.
Then, I'll take responsibility and solve this matter.
ثم سأتحمل المسؤولية وحل هذه المسألة.
You're accepting my proposal?
هل تقبل اقتراحي؟
Yes, if you promise to come on board right now.
نعم إذا وعدت ليأتي على متن الطائرة الآن.
I don't have much time either.
ليس لدي الكثير من الوقت أيضا.
Since we don't have much time, why don't we proceed on two fronts?
وبما أننا لا نملك الكثير من الوقت، لماذا لا نتقدم على جبهتين؟
You focus on convincing the CEO of Gojeuneok Bio,
أنت تركز على الإقناع الرئيس التنفيذي لشركة Gojeuneok Bio،
and I'll focus on convincing the raw material farm owner.
وسأركز على الإقناع صاحب مزرعة المواد الخام.
The farm owner? Why?
صاحب المزرعة؟ لماذا؟
Gojeuneok Bio cultivates their own raw materials.
يزرع Gojeuneok Bio المواد الخام الخاصة بهم.
If we get the farm owner on our side, we'll have a better advantage negotiating.
إذا حصلنا على مالك المزرعة إلى جانبنا، سيكون لدينا ميزة أفضل في التفاوض.
By the way…
بالمناسبة…
Should we officially exchange numbers now?
هل يجب أن نتبادل الأرقام رسميًا الآن؟
Sure.
بالتأكيد.
Here.
هنا.
Gosh, my feet.
يا إلهي، قدمي.
Let's rest a bit.
دعونا نرتاح قليلا.
Oh, my gosh.
يا إلهي.
Hey, perfect timing.
مهلا، التوقيت المثالي.
Hello, Su-min. Give me a ride to the living room.
مرحبًا سو مين. أعطني توصيلة إلى غرفة المعيشة.
Pardon?
عفوا؟
-Hey, why are you turning around? -Pardon?
-يا، لماذا تستدير؟ -عفوا؟
-Hey!
-يا!
Hey, Su-min… Hello, Su-min!
مرحبًا سو-مين... مرحبًا سو-مين!
-Come here. -Pardon?
-تعال الى هنا. -عفوا؟
-Hello-- -My name is Su-min.
-مرحبا-- -اسمي سو مين.
-Hey, Su-min. Come back here. -I am not able to do that.
-مرحبا، سو مين. أعود هنا. -لست قادرا على ذلك.
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
My name is Su-min.
اسمي سو-مين.
Fine. Just go.
بخير. فقط اذهب.
Pardon?
عفوا؟
You're out.
أنت خارج.
I do not understand.
لا أفهم.
What am I doing?
ماذا أفعل؟
-I do not understand what you are saying. -Be quiet.
-لا أفهم ما تقوله. -كن هادئا.
L'Étoile.
ليتوال.
Let's see.
دعونا نرى.
The key ingredient of the essence seems to be WF-Mushroom.
العنصر الرئيسي للجوهر يبدو أنه WF-Mushroom.
Find more data on this.
العثور على مزيد من البيانات حول هذا.
WF-Mushroom is the key ingredient in La Fin Essence
WF-Mushroom هو العنصر الأساسي في La Fin Essence
and makes up over 90% of the formula.
ويشكل أكثر من 90% من الصيغة.
It's an extract of the white flower noori mushroom.
إنه مقتطف من فطر النوري ذو الزهرة البيضاء.
Can you explain more about the white flower noori mushroom?
هل يمكنك شرح المزيد عن فطر النوري ذو الزهرة البيضاء؟
The white flower noori mushroom is native to Korea,
فطر النوري ذو الزهرة البيضاء موطنه الأصلي كوريا
and its extract is known for boosting skin elasticity,
وخلاصته معروفة لتعزيز مرونة الجلد
reducing pore size, and providing antioxidant benefits.
تقليل حجم المسام وتوفير فوائد مضادة للأكسدة.
I like the data.
أنا أحب البيانات.
You're useful. You get a pass.
أنت مفيد. تحصل على تمريرة.
HIT HOMESHOPPING
اضغط على التسوق المنزلي
All done.
تم كل شيء.
You're heading to the farm?
أنت متجه إلى المزرعة؟
Yes, I wanted to check it myself.
نعم، أردت التحقق من ذلك بنفسي.
What's the exact address?
ما هو العنوان الدقيق؟
We only know that it's in Deokpung Village.
نحن نعرف فقط أنه في قرية Deokpung.
Then, I'll just go and ask around.
ثم سأذهب وأسأل.
There can't be many farms that big in the country.
لا يمكن أن يكون هناك العديد من المزارع هذا كبير في البلاد.
From here, go straight.
من هنا، اذهب مباشرة.
GOODBYE DEOKPUNG VILLAGE EXIT
وداعا مخرج قرية ديوكبونج
Oh, no. I can't move over.
أوه لا. لا أستطيع التحرك.
Sir, let me pass.
سيدي، اسمح لي بالمرور.
Can you move your vehicle?
هل يمكنك تحريك سيارتك؟
What's with him?
ماذا به؟
Hey! I said move your car!
يا! قلت تحرك سيارتك!
It seems like you're not from around here.
يبدو أنك لست من هنا.
But here, we have things called rules.
ولكن هنا، لدينا أشياء تسمى القواعد.
This is a one-way street.
هذا شارع ذو اتجاه واحد.
I've come much further in. I have the right of way.
لقد جئت إلى أبعد من ذلك بكثير. لدي حق الطريق.
This is the way out.
هذا هو الطريق للخروج.
Whoever can back up faster should move. Can't you see this?
من يستطيع النسخ الاحتياطي بشكل أسرع يجب أن يتحرك. ألا تستطيع رؤية هذا؟
Tractors can't reverse.
لا يمكن للجرارات عكس اتجاهها.
How can tractors not reverse? Don't be ridiculous.
كيف لا يمكن عكس الجرارات؟ لا تكن سخيفا.
I'm not being ridiculous.
أنا لا أكون سخيفة.
This tractor can't reverse because it fell into a ditch.
هذا الجرار لا يمكنه الرجوع للخلف لأنه وقع في حفرة.
Because it fell into a ditch?
لأنه وقع في خندق؟
Then, this convertible can't reverse either
ثم، هذا للتحويل لا يمكن عكس إما
because that's uncool!
لأن هذا غير رائع!
SOLD OUT ON YOU
بيعت عليك
THANKS TO SPECIAL GUEST PARK JI-HWAN
شكرًا للضيف المميز بارك جي هوان
What happened to your ear?
ماذا حدث لأذنك؟
If you keep loitering, I'll report you for obstructing business.
إذا واصلت التسكع، سأبلغ عنك بتهمة عرقلة العمل.
That tractor!
هذا الجرار!
You're not putting her in charge of cosmetics again, are you?
أنت لا تضعها في المسؤولية مستحضرات التجميل مرة أخرى، أليس كذلك؟
I'm Dam Ye-jin. I don't back out once I've made up my mind.
أنا دام يي جين. أنا لا أتراجع بمجرد اتخاذ قراري.
Darling! Hurry and grab the chickens.
محبوب! على عجل والاستيلاء على الدجاج.
Hey, Changsik!
مهلا، تشانغسيك!
-Why did you come here? -I'm here for one thing.
-لماذا أتيت إلى هنا؟ -أنا هنا من أجل شيء واحد.
Make an official appointment.
تحديد موعد رسمي.
Instead of that, I'll do it my way.
بدلا من ذلك، سأفعل ذلك بطريقتي.
Is this the way you were talking about?
هل هذه هي الطريقة التي كنت تتحدث عنها؟
My goodness!
يا إلهي!
What's your deal?
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
Excuse me.
اعذرني.
Thank you.
شكرًا لك.
Subtitle translation by: Juyoung Park
ترجمة الترجمة بواسطة: Juyoung بارك